Mam na imię Pustka.

Nie mam przyjaciół,

Nie mam nikogo, kto mnie wesprze,

<div class="poeminion"><div class="poeminion">W nieistnieniu...</div></div>

Bo wszystkim, kiedy mnie poznają,

To się robi dziwnie pusto.

Aż tak bardzo pragnę płakać,

Lecz nie mogę – jestem pusta.

Jakże płakać może ktoś,

Kogo nawet tak do końca nie ma?

Nie mam nic, co mogę dać,

Wszystkim zawsze coś zabieram,

Bo jestem tak pusta...

Och, jak bardzo jest mi pusto...

Choć już tyle odebrałam,

Tyle siłą wam wyrwałam,

To ja dalej jestem pusta.

Pusta, pusta, pusta,

PUSTA...